objetos: son listas de propiedas que hacen referencia a un objeto, con palabras claves y sus valores
 por ejemplo:
var Auto{
    color: rojo,
    modelo: toyota,
    annio: 2020
}
en este caso  la palabra clave o propiedad seria color y su valor rojo , propiedad modelo valor toyota
propiedad annio su valor 2020. (pueden contener "string" numeros,booleanos, funciones(metodos))

propiedades: como lo explique recien las propiedades pertenecen al objeto y estas tienen como valor la descripcion de esa propiedad.

metodos: los metodos se le llamaria a una funcion que este en una propiedad.

bucle for in: el bucle nos permite recorrer el objeto con una sintaxis un poco diferente a un bucle for de un array
